# Студент: Мильшин Роман, ФБИ-42

# Лабораторные работы по курсу "WEB-программирование"

## Лабораторная работа 1. Git + html

*Дата: 23.02.2026*

## Лабораторная работа 2. CSS

*Дата: 11.03.2026*

## Лабораторная работа 3. CSS

*Дата: 25.03.2026*

## Лабораторная работа 4. CSS

*Дата: 08.04.2026*

## Лабораторная работа 5. JavaScript

*Дата: 19.04.2026*

## Лабораторная работа 6. Циклы, массивы, объекты

*Дата: 25.04.2026*

## Лабораторная работа 7. DOM, fetch

*Дата: 19.05.2026*

## Лабораторная работа 8. Фреймворки

*Дата: 22.05.2026*